Electronics Sales Network

Приложение "Electronics Sales Network" поможет вам обеспечить эффективное управление и мониторинг взаимоотношений
(операций) внутри торговой сети.

Описание проекта

Electronics Sales Network - это веб-приложение, предназначенное для управления иерархической структурой сети по продаже
электроники. В приложении реализованы функции для управления заводами, розничными сетями и индивидуальными
предпринимателями, а также отслеживания продуктов, предлагаемых этими компаниями.

Стек технологий

Проект разработан с использованием следующего технологического стека:

    Python 3.11
    Django 5.0: веб-фреймворк для создания веб-приложений
    Django REST framework 3.14: библиотека для создания RESTful API
    PostgreSQL для работы с базой данных
    Flake8 для линтинга
    Black для форматирования кода

Инструкция по установке

Чтобы развернуть проект и начать его использовать необходимо выполнить следующие шаги:

    1. Склонируйте данный репозиторий: Выполните команду git clone для клонирования репозитория 
        на свой локальный компьютер.

    2. Создайте и активируйте виртуальное окружение для проекта:

        python -m venv env
        env\Scripts\activate.bat (для операционной системы Windows)
    
    3. Установите все необходимые зависимости:
        
        pip install -r requirements.txt

    4. Настройте файл .env: Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте в него переменные среды, 
        например:

        SECRET_KEY=your_secret_key_app

        POSTGRES_HOST=localhost
        POSTGRES_DB=your_database_name
        POSTGRES_USER=your_database_user
        POSTGRES_PASSWORD=your_database_password
        POSTGRES_PORT=5432

    5. Убедитесь, что у вас установлен PostgreSQL и создайте базу данных для проекта через psql или pgAdmin.

    6. Выполните миграции для создания таблиц базы данных:

        python manage.py makemigrations
        python manage.py migrate
    
    7. Для работы в административной панели создайте администратора (введите имя, адрес электронной почты и пароль):

        python manage.py createsuperuser

    8. Запустите приложение:

        python manage.py runserver

    9. Откройте приложение: перейдите в веб-браузере по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/ и начните 
        использовать приложение.

Краткое описание имеющихся эндпоинтов

В приложении "Electronics Sales Network" есть несколько важных эндпоинтов:

    GET /companies/ - получение списка всех компаний.
    POST /companies/ - создание новой компании.
    GET /companies/{id}/ - получение информации о конкретной компании.
    PUT /companies/{id}/ - обновление информации о компании.
    PATCH /companies/{id}/ - частичное обновление информации о компании.
    DELETE /companies/{id}/ - удаление компании.

Документация проекта: http://127.0.0.1:8000/swagger/ или http://127.0.0.1:8000/redoc/

Автор проекта: Юрий Огородник